終わった
えっ？
お疲れさまでした
またお願いします
お疲れさまです
俺 才能の塊だわ
俺のおかげで
撮影３時間巻いたんだけど
俺のシーン全部
全カット１発ＯＫ ＮＧなし
あっ すいません
なあ すごくね？ やばくね？
うん
おい まだピンと来てねえの？
撮影終わったんだよ
だから これから会えんの俺ら
えっ？
え～っ
反応 遅っ
ごめん だって完全に諦めてたから
圭吾 圭吾
ほんと？ あっ いいからいいから
えっ ほんと？
愛波 今どこ？
学校
俺 もうすぐ駅だから
いつものバス停あたりで…
教室
はあ？
教室まで来て お願い
教室？ はあ？ 何でだよ
お願い
じゃあまた 教室で待ってるね
はあ？
あっ すいません
駅ってどっちですか？
あっ あっちです
ありがとうございます
逆
♪～
（スマホのバイブ音）
もしもし
あ… が… 学校着いたんだけど
えっ？
も… 門まで来ないかな
も も… もうすぐ着くから
も も… 門のところで
待ち合わせにしよう
は？ うん 分かった は～い
あ… そっか
（スイッチを消す音）
真っ暗かよ
愛波…
早く来いよ
圭吾
愛波 愛波
ちょ… これさ あの…
ハハ… そこ開くよね
いや俺もさ 走ってきてさ
ちょっと盲点だった
で 何で夜の学校？
会いたかった
何か震えてない？ 寒いの？
あ… いや
愛波がいてくれたら 大丈夫
何それ
一瞬で治ったから
ああ… で きょ…
教室… 行くんだろ？
うん
じゃあ 行こう
え… あっ ちょ…
えっ なになになに？
離れるよ
あ… すいません
怖い 怖い 怖い…
ええ… ちょ…
えっ…
ただのぬいぐるみ えっ…
はあ… えっ…
し… 静かだな
うん
じゃあ音楽とか流す？
あっ ここ！
うわあ～！ えっ えっ？
何の話 してんだよ
そんな大きい声出すなよ
あ… ここでさ
初めて出会ったんだよね
圭吾の靴ひもがほどけてて
私が見つけて
ねっ
あの… あれだ ぐるぐるぐるって…
そうそう
はい
えっ？
ごめんね
怖いの苦手だったんだね
ああ… いやいやいや…
全然怖くねえし
お お… お化けとか全然怖くねえし
ふ～ん お化け怖かったんだ
そ… そんなわけねえだろ
お お… 俺は 俺は…
た た…
うん 橘圭吾？
ああ
そっか じゃあ行こうか
えっ？
行こう ねっ はい 行こう
えっ なになになに…？
行くよ？ はい
痛い 痛い…
ちょ ちょ… 早い 早い
うわあっ！
えっ… やばい やばい…
えっ えっ？
虫 虫 虫… 虫だった
何よ
だって だって…
痛い…
待って 待って 待って…
愛波 愛波どこ？ 愛波どこ？
愛波どれ？ どれ愛波
わっ！
うわあっ！
もう怖くない？
うん
おおっと
ち… 違えし 俺
ごめんね
どうしても今日
この学校で圭吾と会いたくて
さっき１人でいるとき
思ったんだよね
お披露目会も コンテストも
この学校で起きた楽しかったこと
つらかったこと
いろんなことが
どんどん遠い昔になって
色あせて
ぼんやりしていっちゃうのかなって
教室で手つなぐの ２回目だな
そうだね
教室で告白されそうになったのを
必死で防いだり
あったね
圭吾
つらいときに パンくれたよね
あのあと
弁当とパンどっちも
食べたんでしょ？
ひまりが言ってた
ひまりめ
いや… どっちも大切だったから
何が何でも食べたいって思った
ほら 大丈夫だろ
え？
もしぼんやりして
色あせたとしても
こうやって２人で話したら
すぐ思い出せるだろ
だから
うん
愛波
卒業おめでとう
圭吾も
おめでとう
卒業
と それと
お誕生日
俺
愛波に出会えて ほんとによかった
私も
（足音）
こんばんは
うわあっ！
来てるね～
何？ 何？
圭吾？ 圭吾？
本物の… 空か
えっ
怖いみたい お化け
うわあっ！ あっ 足 足…
足ある！
よし 空
よし 空 人間！
うわあ！ うわっ うわっ…
ごめん
そういえば 俺…
愛波の足 確認してなかった
あるよ！
圭吾 ある
あるよ
圭吾！
うわあ あった よかった
あった よかった よかった
コンビニでごめん
まあ何もないよりは いいかなって
うん ほんとにありがとう
食べよう
たまに ふだん我慢してるお菓子
食べたくなるときあるよね
えっ 百合も食べるときあるの？
うん
年に何回くらい？
３日に１回
マジか
大丈夫だって
食べたくなったら食べていいんだよ
そういうとこ
ねっ こういうこと
（笑い声）
どういうこと？
もういい 今日は食べる
食べよう
食べよう 食べよう もういいよ
じゃあ消してくるね
お願いします
ありがとう
あ あ あ… ちょっと
ちょっと 今だけは
何で？
いや消すでしょ
駄目 駄目
ちょっと待って ちょっと…
ああ… ねえ
よし よし
願いごと終了
おめでとう
ああ… 一旦いいから！
落ち着け
なっ 落ち着け
なっ なっ 落ち着け
いや 落ち着け
何でみんな来てくれたの？
ああ… その…
愛波が連絡くれたんだ
え？
今から圭吾の卒業式するから
みんな来てって
いや 急いで戻って
きたんだからね
まあ 俺らも圭吾に会いたかったし
愛波に独り占めさせてあげても
よかったんだけど
せっかくだし ね？
ね～
愛波
ごめんね ないしょにして
圭吾のこと 驚かせたくて
これ
これって
最高だよ
ありがとう 愛波
いえいえ
いやいや おかしいでしょ
みんなだよ
成長したね
でしょ？
そういうこと
うん
じゃあ乾杯 乾杯だよ
何か てれくさい
卒業証書
橘圭吾
右の者は本校の課程を
卒業したことを証する
おめでとう
おめでとう 圭吾
こうして 本当の本当に
私たちの高校生活が
終わりました
ハハハ…
えっ？
もう１回やって
もう１回？
もう１回
え？ 高いよ
ここで会うたも 何かのえにし
助太刀いたそう
ハハハ…
いや 笑いすぎだろ
だってドラマって
時代劇だと思わなかったから
失礼だな 必殺助け人だぞ
俺らが生まれる前からやってる
人気時代劇だぞ
杏ちゃん感動してたもんね
おばあちゃんが大ファンって
なっ
あっ サインもらってくるわ あした
それいい 絶対喜ぶよ
はあ～
何か俺も久々あんな笑ったわ
あ… 誕生日プレゼント
家にあるから今度渡すね
もう十分
最高のプレゼントもらったよ
えっ？
ありがとうな 愛波
いやいや 私は何もしてないから
声かけたけど
みんなが来てくれるなんて
ほんと思ってなくて
いや でもさ 俺
さっき思ったんだよ
もう無理だって諦めてたこと
ミスターコンも 卒業式も
全部愛波が かなえてくれたなって
やっぱ愛波は
最強にカッコよくて
愛波がしてくれたこと全部
最高だって思う
圭吾
だからさ
俺も愛波のやりたいこと
全力で応援したい
えっ？
迷ってることがあんならさ
遠回りしたっていいじゃん
私が迷ってること
何で分かるの？
分かるだろ
だって 空の姉ちゃんの
工房に行った話とか
食器屋さんで飾る場所変えて
褒められた話とか
愛波すげえ
生き生き話すじゃん
のくせに 受かった大学の話とかは
そんなにうれしくなさそうでさ
何か無理して笑ってたろ
えっ？ えっえっえっ？
何か俺 間違ってた？
違う
何でこんなに
分かってくれるのかなって
全然 分かんない世界だけど
頑張ってみようって思って
うん
教えるのうまいねって言われて
ビビッときたっていうか
へえ 校長先生？
いずれは…
校長か
校長 めちゃくちゃ難しい
カスミコスメの化粧品
本当にいい製品にしたくて
今は答えが出なくても
浪人して １年余計にかかっても
いいじゃん
ほんとは美術とか工芸とか
そういうほうに
行きたいんじゃない？
いいじゃん
好きなものが見つかるって
すげえことだよ
どんなに遅れたって
やりゃいいんだよ
俺 卒業式出れなくて
落ち込んでたけど
愛波が開いてくれた
ちょっと遅めの夜の卒業式
一生忘れない
夢を探したり
夢を見失って傷ついて
でも
かなうか分からなくても
また追っかけて
一生懸命って最高だよな
うん
まあ 愛波が俺に
教えてくれたんだけどね
自分の好きなことを
全力でやってる圭吾は
最強にカッコいい
やった
愛波？
はい
宣誓します
私 神谷愛波は
もう二度と自分なんかとか言わず
自分を大好きであるよう努め
圭吾に自慢のカッコいい彼女と
思ってもらえるよう
頑張り続けます
これから先
うまくいかないこと
つらいこと
しんどいことがあっても
そりゃ ちょっと
落ち込むかもだけど
けど
背中を押し合って
一緒に泣いて
怒って 笑って
乗り越えていくって
誓います
そして これからも
今の自分たちが最強で最高って
思えるような
一生懸命を誓います
俺も宣誓します
はい
私 橘圭吾は
神谷愛波に負けないくらい
カッコよくて キラキラして
おじさんになっても
じいさんになっても
愛波を見ほれさせることを誓います
はい 誓われました
えっと…
さっきの続き
してもいいですか？
さっき？
何で分かんねえかな
だから ほら教室で
♪～
分かってるに決まってるじゃん
何か ずるいな 今の
何それ
ずるいな
何 ねえ
ずるい
何が
松阪牛
牛です
牛
ありがとう でも牛だからな！
牛 牛